# Описнаие
**EasyCommandBlocker** - плагин для легкой и удобной блокировки команд на сервере Minecraft<br>
Поддержка версий: `от 1.16`<br>
Поддержка ядер сервера: `Spigot, Paper, Purpur, другие форки Spigot`<br>

# Описание строки конфигурации: 
`- 'команда', 'сообщение о блокировке', 'настройка tabCompleter'`
## 1. Команда
Что это: Команда, которую нужно заблокировать.<br>
Как используется: Указывайте команду в том виде, в котором она вводится в игре, без начального /.<br>
Пример: 'op', 'gm 1', 'gamemode creative'<br>
**Важно:** Команда регистрируется в плагине в нижнем регистре для корректной обработки и сравнения. Это позволяет избежать проблем с регистром при вводе команды.<br>
## 2. Сообщение о блокировке
Что это: Сообщение, которое будет отображаться игроку при попытке использовать заблокированную команду.<br>
Как используется: Указывайте текст, который хотите показать игроку. В этом поле поддерживаются цветовые коды, которые задаются символом & и преобразуются в формат Minecraft. Например, &cТекст будет показан красным цветом.<br>
### 2.1.Особые значения:
deftxt: Если указано это значение, вместо него будет использоваться текст, заданный в конфигурации как deftxt.<br>
Пустое значение: Если сообщение о блокировке не указано (оставлено пустым), то при блокировке команды сообщение игроку не отображается.<br>
Пример: '&cЭта команда заблокирована!', '' (пустая строка), 'deftxt'<br>
## 3. Настройка tabCompleter
Что это: Настройка, определяющая, будет ли команда скрыта из автозаполнения (tab completion) в чате.<br>
Как используется: Укажите tabCompleter: true, если хотите скрыть команду из автозаполнения. Если это значение не указано или указано как false, команда будет отображаться в списке автозаполнения, но ее выполнение будет заблокировано.<br>
Пример: 'tabCompleter: true', 'tabCompleter: false' (или можно вообще не указывать)<br>
**Важно:** Если настройка tabCompleter не указана, она по умолчанию считается выключенной (т.е. false), и команда не будет скрыта из автозаполнения.<br>

# Пример конфигурации:
```
deftxt: '&cЭта команда заблокирована!'  # Текст по умолчанию

BlockCMD:
  - 'op', '&4Эта команда заблокирована администратором.', 'tabCompleter: true'
  - 'gm 1', 'deftxt', 'tabCompleter: false'  # Использовать текст по умолчанию, команда не скрыта
  - 'set time 1', ''  # Заблокировать команду без сообщения, команда не скрыта
  - 'gamemode creative', '&eВы не можете менять режим игры.', 'tabCompleter: true'
```
# Разбор примера:
<br>
1. op, '&4Эта команда заблокирована администратором.', 'tabCompleter: true':<br>
Команда /op заблокирована.<br>
При попытке её использования будет выведено сообщение "Эта команда заблокирована администратором." тёмно-красного цвета.<br>
Команда будет скрыта из автозаполнения.<br>
<br>
2. gm 1, 'deftxt', 'tabCompleter: false':<br>
Команда /gm 1 заблокирована.<br>
Будет использовано сообщение по умолчанию из конфигурации, которое указано в deftxt.<br>
Команда будет отображаться в автозаполнении.<br>
<br>
3. set time 1, '':<br>
Команда /set time 1 заблокирована.<br>
Сообщение не будет выводиться.<br>
Команда будет отображаться в автозаполнении.<br>
<br>
4. gamemode creative, '&eВы не можете менять режим игры.', 'tabCompleter: true':<br>
Команда /gamemode creative заблокирована.<br>
Сообщение "Вы не можете менять режим игры." будет выведено жёлтым цветом.<br>
Команда будет скрыта из автозаполнения.<br>
